베이지안 분류기: 결과에 대한 전체 확률을 알기 위해 동시에 여러가지 속성(이메일 제목의 단어들)에 
		대한 정보를 고려해야하는 문제에 사용 적절

베이지안 확률: 사건에 대한 우도(likelihood)는 여러번의 시행(trials,사건이 발생할 수 있도록 하는 시도)에서 사용할 수 있는
		증거를 기반으로 추정함.

사전확률(prior prob): 받은 메세지의 내용을 모르는 상태에서, 메세지의 스팸 상태를 가장 잘
		예측하는 방법은?

사전확률: 관측데이터에서 사건이 발생한 시행 횟수를 전체 시행횟수로 나눔
p(비)=0.3, p(로또당첨)=0.00000001

우도(likelihood): '나이트'단어가 나타났던 빈도를 관측하려면 이전에 받았던 이메일을 살펴보면 
		정보를 알 수 있음.
이전 스팸 메시지에서 '나이트'단어가 사용된 확률: P(나이트|스팸):우도
'나이트'라는 단어가 어떤 메일 제목에도 나타날 확률: P(나이트): 주변우도

-> 사후(posterior) 확률: 메시지가 스팸이 될 확률을 측정
사후확률 = 우도 * 사전확률  / 주변우도
P(스팸|나이트) = P(나이트|스팸) * P(스팸) / P(나이트)

메일제목: 형님 저 유재석입니다. 저희 나이트 언제 오실건가요?


조장?, 조이름?
데이터 분석 주제
분석 프로세스정의 (마일스톤)
분석 알고리즘 / 방법?
역할분담
프로젝트 산출물(코드, 문서, 발표자료 등) → 취업 활동 시 활용 계획
데이터? 크롤링? 저장소... → 전처리(분석)

간단한(허접한) 것이라도 일단 산출물을 만드는 것이 중요.